Instrutora
* Sou formada em Gestão da Tecnologia de Informação e tecnóloga de informatica
* 8 meses de experiência em desenvolvimento de sistemas
* Atualmente trabalho na Union Digital IT, uma empresa em Jundiaí
Como estudar programação
O que é Python
Características Python
Como acompanhar o curso
- Aulas teóricas e depois partirmos para a prática

* React é uma biblioteca JavaScript para criar interfaces de usuario, é baseado em componentes que gerenciam seus 
próprios estados, e que quando combinados sao capazes de criar interfaces complexas.
* React cria seus componentes utilizando JSX (JavaScript e XML)
* React utiliza o Babel, que é um compilador JavaScript, para
converter os arquivos JSX em um formato que pode ser
renderizado pelos mais diversos navegadores.




O que é bug?

É entendido como um “erro inesperado”. A origem dessa
palavra remete à época da 1ª Guerra mundial e
acabou se tornando uma grande curiosidade que
faz parte da história da programação — e com
protagonismo feminino.

Hoje nós entendemos o que é bug como um
erro inesperado ao executar um programa ou
um comando dentro de um site, por exemplo.
porém, sua história está muito mais ligada a um
hardware do que com um software.

O bug é uma palavra inglesa que signífica inseto e
e os primeiros computadores do
mundo não eram PCs — personal computers.




Diferença entre Back-End e Front-End com Mario Souto
Neste vídeo, Paulo Silveira e Mario Souto explicam como funciona
o universo da programação tanto para Devs Back-end, quanto
Front-end.

Como fazer um bom portfólio?
Já que a ideia é começar o seu portfólio, que tal aprender qual é

a melhor forma de fazer isso? Paulo Silveira e Diogo Pires contam
aqui sobre essa ferramenta essencial para todos os
níveis profissionais.

